# Технічна документація по проекту VeloMax

## Зміст


## Про стек технологій
- NextJs
- Zustand (global state management)
- React hook form
- Mantine UI (UI kit)
- FSD + MVC (development pattern)
- Supabase (database)
- Vercel (develop branch hosting)

**Next.js** - це метафреймворк для React. Обраний для спрощення розробки як готове рішення з багатьма вбудованими функціями.
Офіційна документація: [Next.js](https://nextjs.org/docs)

**Zustand** - бібліотека для вирішення задач роботи з глобальним станом в React чи в нашому випадку з клієнтською частиною Next.js.
Офіційна документація: [Zustand](https://zustand.docs.pmnd.rs/getting-started/introduction)

**React Hook Form** - бібліотека для роботи з формами в React. Бібліотека вже має зручний інструментарій для випадків великої кількості інпутів та валідації, обробка запитів та інше.
Офіційна документація: [React Hook Form](https://react-hook-form.com/get-started)

**Mantine UI** - готовий UI kit для React та Next.js. Дозволить швидко створювати інтерфейси користувача з використанням готових компонентів.
Офіційна документація: [Mantine UI](https://mantine.dev/)

**FSD (Feature-Sliced Design)** - це архітектурний патерн, який дозволяє розділити проект на окремі функціональні частини, що полегшує масштабування та підтримку коду. В даному проекті FSD взято лише як основу, основні принципи будуть описані нижче.

**MVC (Model-View-Controller)** - ще один патерн, який розділяє логіку в коді, дозволить в рамках окремо взятих функціональних частин використовувати правила для кращої організації коду. 

**Supabase** - своєрідна альтернатива повноцінному бекенду. Це інструментарій та база даних, яка має в собі рішення для роботи з даними, автентифікації, розділення на ролі, генерації API і т.д.

Офіційна документація: [Supabase](https://supabase.com/docs)

**Vercel** - для розгортання проекту для так званого stage будемо використовувати Vercel. Безкоштовного тарифу для розробки має бути достатньо для розгортання проекту та тестування.
Офіційний сайт: [Vercel](https://vercel.com/)

## Лінтинг та форматування

## Про патерни розробки FSD + MVC
**FSD (Feature-Sliced Design)** - це архітектурний патерн, який дозволяє розділити проект на окремі функціональні частини, що полегшує масштабування та підтримку коду. 
**MVC (Model-View-Controller)** - це патерн, який розділяє логіку додатку на три основні компоненти: модель (дані), представлення (UI) та контролер (логіка).